Señor, antes de que haga algo,
¿puede darme una gran propina?
Jeremy, ¿cierto?
Wade, Wade Wilson.
No se va a poder
lo de la propina, Jer.
No vengo por él.
Vengo por ti.
Vaya, me salvé.
Todavía no termino contigo.
Debes reducir mucho
tu uso de decoraciones.
Son pantalones, no un candelabro.
Y me quedo con tu
billetera. Tú mela diste.
Hey, ¿me devuelves mi...?
¡Le dispararé a tu maldito gato!
No sé qué significa eso.
No tengo gato.
¿De quién es el arenero
que usé para cagar?
En fin...
...díganme, ¿qué situación...
...no mejora con una pizza?
¿Conoces a Meghan Orflosky?
¿Lo dije bien? ¿Orflosky?
¿Orlovsky? ¿Sí? Bien.
Ella te conoce a ti.
Jeremy, pertenezco a un grupo de
tipos que cobran por golpear a alguien.